there was no beating there was a fight but
no hubo una paliza hubo una pelea pero
the adult was her the other girl
la persona adulta era ella la otra chica
was a minor I can correct you
era un menor de edad puedo corregirte
there was an assault with a defense and
hubo una agresión con una defensa y la
defense never has to be an
defensa nunca tiene por qué ser un
attack beating there is no she did not
ataque paliza no lo hay ella no lo
declare it anywhere and there is no
declaró en ningún sitio y no lo haya
document or
ningún documento ni ninguna resolución
court ruling and there was a man at home who
judicial y había un señor en casa que se
she supposedly says was not there but he
supone que ella dice que no estaba pero
declared so what he declared is that
declaró con lo cual si declaró es que
Antonio David would be at home talking
estaría en casa Antonio David hablando
about the fight because now they describe it in
de la pelea porque ahora lo describen de
another way and talking about that
otra forma y hablando de ese conflicto
hand to hand conflict that Rocío Flores had with her
mano a mano que tuvo Rocío flores con su
mother he says that there was an assault in
madre dice que hubo una agresión en la
which she defended herself that therefore it
que ella se defendió que por lo tanto no
is not a fight when he talks about the other
es una pelea cuando habla del otro señor
adult man I do not know who he is referring to because of course it was
adulto no sé a quién se refiere porque
said that Fidel was there I do
claro de Fidel sí que se dijo que él
not know if he is referring to the
estaba no sé si se está refiriendo al
driver Maybe in the documentary I
chofer A lo mejor en el documental yo
remember that he said that Fidel was the one who
recuerdo que dijo que Fidel fue el que
rescued her and that later the driver
la rescató y que luego el chófer pues
appeared because the driver was not there at
apareció por el chófer no estaba en una
first I think he is referring to the
primera instancia creo que se refiere al
driver But well what do you think about this
chofer Pero bueno que pensáis de esto
family I mean Antonio had been speaking very
familia o sea Antonio había hablando
clearly
clarísimo